# Задание
Реализовать сортировку числовых и буквенных последовательностей методом слияния. Ввод данных из файлов с построчным хранением элементов последовательности. Запуск из консоли с тэгами запуска( тип сортировки и тип данных)

# Информация по запуску:
1. Сгенерировать jar файл 
2. Иметь установленный JRE и прописанный в настройках системы параметр class path для java
3. Запустить в директории расположения jar файла командную строку
4. Запустить программу следующей командой: 
java -cp FocusStartTask.jar ru.turlyunef.App -s -d out.txt in1.txt in2.txt
, где "-s -d out.txt in1.txt in2.txt" - пример передаваемых параметров запускаИнформация по реализации алгоритмов программы:

# Информация по алгоритмам
Программа работает следующим образом: проверяются введенные в консоли параметры запуска. Если присутствует один выходной файл и как минимум один входной файл, то программа переходит к сортировке, в противном случае выдает сообщение и закрывается. 
Проверка и парсинг имен файлов реализован по простому поиску в аргументов строки ".txt". То есть если указать не txt файлы, программа работать не будет, в виду отсутствия данных требований в задании. Далее программа сортирует каждый файл, загружая его в массив, сортируя методом слияния и выгружая отсортированный массив во временный файл. Далее происходит слияние временных файлов. Слияние файлов реализуется без загрузки в оперативную память файлов целиком, вместо этого файлы объединяются попарно в промежуточные файлы, в конечном итоге образуя один итоговый файл с отсортированными данными из всех входных файлов. Итоговый файл переименовывается в заданное пользователем имя. Это сделано для защиты перегрузки оперативной памяти при больших размерах входных файлов, подразумевая, что место на диске будет достаточно, так как целевой итоговый файл это место должен занимать. Промежуточные файлы удаляются в процессе слияния.
В программе для вывода информации в консоль задействуются логги библиотеки SLF4J с уровнями логов warn, info, debug, error.
